# Контрольная работа по программе *Итоги блока. Выбор специализации*

**Описание итоговой проверочной работы**: 

1. Создать репозиторий на *GitHub*.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод).
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл *README.md*).
4. Написать программу, решающую поставленную задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

****

**Задача**: 

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

****

**Примеры**:

* ["hello", "2", "world", ":)"] -> ["2", ":-"]
* ["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
* ["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

****

**Решение** задачи разобрано в файле *Program.cs*:

1. Мы предлагаем пользователю самому задать размер первоначального массива с консоли через переменную *size1*.
2. Также пользователь самостоятельно заполняет массив значениями с консоли через метод *FillArray1*.
3. Для дальнейшего поиска в массиве строк размером менее 4 символов (длина которых меньше, либо равна 3) мы вводим дополнитлеьную переменную *limitation*, равную *4*. 
4. Через метод *Count* мы находим количество элементов массива, длина которых меньше, либо равна 3. Размер нашего итогового массива как раз будет равняться такому количеству элементов. 
5. Мы используем переменную *size2*, чтобы внести в неё результат метода *Count*. Через переменную *size2* задаем размер итогового массива. 
6. С помощью метода *FillArray2* мы заполняем итоговый массив.

****

В файле *FillArray2.png* на **блок-схеме** изображен алгоритм метода *FillArray2*.
